Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Women's 'Excursion' Pants (black/gold line)
zh: 女式'远足'长裤(黑/金线)

source: Women's 'Excursion' Pants (black/gold)
zh: 女式'远足'长裤(黑/金)

source: Women's 'Excursion' Pants (black/gray)
zh: 女式'远足'长裤(灰/黑)

source: Women's 'Excursion' Pants (black/red/gold)
zh: 女式'远足'长裤(黑/红/金)

source: Women's 'Excursion' Pants (black/silver)
zh: 女式'远足'长裤(黑/银)

source: Women's 'Excursion' Pants (gold)
zh: 女式'远足'长裤(金色)

source: Women's 'Excursion' Pants (matte blue)
zh: 女式'远足'长裤(磨砂蓝)

source: Women's 'Excursion' Pants (matte green)
zh: 女式'远足'长裤(磨砂绿)

source: Women's 'Excursion' Pants (matte red)
zh: 女式'远足'长裤(磨砂红)

source: Women's 'Excursion' Pants (silver)
zh: 女式'远足'长裤(银色)

source: Women's 'Executor' Coat
zh: 女式'执行官'外套

source: Women's 'Executor' Coat (black)
zh: 女式'执行官'外套(黑色)

source: Women's 'Executor' Coat (graphite)
zh: 女式'执行官'外套(石墨色)

source: Women's 'Executor' Coat (green/gold)
zh: 女式'执行官'外套(绿/金)

source: Women's 'Executor' Coat (matte blue)
zh: 女式'执行官'外套(磨砂蓝)

source: Women's 'Executor' Coat (matte red)
zh: 女式'执行官'外套(磨砂红)

source: Women's 'Executor' Coat (red/gold)
zh: 女式'执行官'外套(红/金)

source: Women's 'Executor' Coat (silver)
zh: 女式'执行官'外套(银色)

source: Women's 'Function' Shirt (black)
zh: 女式'内涵'T恤(黑色)

source: Women's 'Function' Shirt (blue)
zh: 女式'内涵'T恤(蓝色)

source: Women's 'Function' Shirt (brown)
zh: 女式'内涵'T恤(棕色)

source: Women's 'Function' Shirt (cream)
zh: 女式'内涵'T恤(奶油色)

source: Women's 'Function' Shirt (dark blue)
zh: 女式'内涵'T恤(深蓝)

source: Women's 'Function' Shirt (dark camo)
zh: 女式'内涵'T恤(深色迷彩)

source: Women's 'Function' Shirt (dark red)
zh: 女式'内涵'T恤(深红)

source: Women's 'Function' Shirt (desert camo)
zh: 女式'内涵'T恤(沙漠迷彩)

source: Women's 'Function' Shirt (gray)
zh: 女式'内涵'T恤(灰色)

source: Women's 'Function' Shirt (green)
zh: 女式'内涵'T恤(绿色)

source: Women's 'Function' Shirt (khaki)
zh: 女式'内涵'T恤(卡其色)

source: Women's 'Function' Shirt (olive)
zh: 女式'内涵'T恤(橄榄绿)

source: Women's 'Function' Shirt (orange)
zh: 女式'内涵'T恤(橙色)

source: Women's 'Function' Shirt (red)
zh: 女式'内涵'T恤(红色)

source: Women's 'Function' Shirt (white)
zh: 女式'内涵'T恤(白色)

source: Women's 'Greave' Boots (black/gold)
zh: 女式'胫甲'长靴(黑/金)

source: Women's 'Greave' Boots (brown)
zh: 女式'胫甲'长靴(棕色)

source: Women's 'Greave' Boots (matte brown)
zh: 女式'胫甲'长靴(磨砂棕)

source: Women's 'Greave' Boots (matte gray)
zh: 女式'胫甲'长靴(磨砂灰)

source: Women's 'Greave' Boots (red)
zh: 女式'胫甲'长靴(红色)

source: Women's 'Greave' Knee-Boots
zh: 女式'胫甲'长靴

source: Women's 'Gunner' Jacket (Amarr)
zh: 女式'枪手'夹克(艾玛)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Angel Cartel)
zh: 女式'枪手'夹克(天使)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Blood Raiders)
zh: 女式'枪手'夹克(血袭者)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Caldari)
zh: 女式'枪手'夹克(加达里)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Gallente)
zh: 女式'枪手'夹克(盖伦特)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Guristas)
zh: 女式'枪手'夹克(古斯塔斯)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Minmatar)
zh: 女式'枪手'夹克(米玛塔尔)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Mordu's Legion)
zh: 女式'枪手'夹克(莫德团)

source: Women's 'Gunner' Jacket (ORE)
zh: 女式'枪手'夹克(联合矿业)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Sansha's Nation)
zh: 女式'枪手'夹克(萨沙)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Serpentis)
zh: 女式'枪手'夹克(天蛇)

source: Women's 'Gunner' Jacket (Sisters of EVE)
zh: 女式'枪手'夹克(EVE姐妹会)

source: Women's 'Gunner' Jacket (interBus)
zh: 女式'枪手'夹克(星际捷运)

source: Women's 'Hover' Tights (black)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(黑色)

source: Women's 'Hover' Tights (light)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(浅色)

source: Women's 'Hover' Tights (matte black)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(磨砂黑)

source: Women's 'Hover' Tights (opaque black)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(哑光黑)

source: Women's 'Hover' Tights (opaque blue)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(哑光蓝)

source: Women's 'Hover' Tights (opaque gray)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(哑光灰)

source: Women's 'Hover' Tights (opaque purple)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(哑光紫)

source: Women's 'Hover' Tights (orange)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(橙色)

source: Women's 'Hover' Tights (pink)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(粉色)

source: Women's 'Hover' Tights (red)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(红色)

source: Women's 'Hover' Tights (white)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(白色)

source: Women's 'Hover' Tights (yellow)
zh: 女式'翱翔'紧身袜(黄色)

source: Women's 'Humanitarian' T-shirt YC 115
zh: 女式'博爱'T恤 YC115年

source: Women's 'Impress' Skirt (black leather)
zh: 女式'印象'半裙(黑皮革)

source: Women's 'Impress' Skirt (black wax)
zh: 女式'印象'半裙(蜡黑色)

source: Women's 'Impress' Skirt (brown leather)
zh: 女式'印象'半裙(棕皮革)

source: Women's 'Impress' Skirt (graphite)
zh: 女式'印象'半裙(石墨灰)

source: Women's 'Impress' Skirt (gray)
zh: 女式'印象'半裙(灰色)

source: Women's 'Impress' Skirt (green/gold)
zh: 女式'印象'半裙(绿/金)

source: Women's 'Impress' Skirt (marine)
zh: 女式'印象'半裙(海蓝)

source: Women's 'Impress' Skirt (matte black)
zh: 女式'印象'半裙(磨砂黑)

source: Women's 'Impress' Skirt (matte blue)
zh: 女式'印象'半裙(磨砂蓝)

source: Women's 'Impress' Skirt (matte red)
zh: 女式'印象'半裙(磨砂红)

source: Women's 'Impress' Skirt (red gold)
zh: 女式'印象'半裙(红/金)

source: Women's 'Impress' Skirt (silver)
zh: 女式'印象'半裙(银色)

source: Women's 'Impress' Skirt (white)
zh: 女式'印象'半裙(白色)

source: Women's 'Luxury' T-shirt
zh: 女式'奢华'T恤

source: Women's 'Minima' Heels
zh: 女式'娇薇'高跟鞋

source: Women's 'Minima' Heels (black/gold)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(黑/金)

source: Women's 'Minima' Heels (black/red)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(黑/红)

source: Women's 'Minima' Heels (blue)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(蓝色)

source: Women's 'Minima' Heels (gold)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(金色)

source: Women's 'Minima' Heels (graphite/white)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(石墨/白)

source: Women's 'Minima' Heels (green/black)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(绿/黑)

source: Women's 'Minima' Heels (matte black)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(磨砂黑)

source: Women's 'Minima' Heels (matte red)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(磨砂红)

source: Women's 'Minima' Heels (red)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(红色)

source: Women's 'Minima' Heels (silver)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(银色)

source: Women's 'Minima' Heels (turquoise)
zh: 女式'娇薇'高跟鞋(青蓝)

source: Women's 'Mitral' Boots (black)
zh: 女式'礼冠'长靴(黑色)

source: Women's 'Mitral' Boots (bronze)
zh: 女式'礼冠'长靴(古铜色)

source: Women's 'Mitral' Boots (cream)
zh: 女式'礼冠'长靴(奶油色)

source: Women's 'Mitral' Boots (dark blue)
zh: 女式'礼冠'长靴(深蓝)

source: Women's 'Mitral' Boots (dark red)
zh: 女式'礼冠'长靴(深红)

source: Women's 'Mystrioso' Boots
zh: 女式'游龙'短靴

source: Women's 'Mystrioso' Boots (black/white)
zh: 女式'游龙'短靴(黑/白)

source: Women's 'Mystrioso' Boots (brown/black)
zh: 女式'游龙'短靴(棕/黑)

source: Women's 'Mystrioso' Boots (red)
zh: 女式'游龙'短靴(红色)

source: Women's 'Mystrioso' Boots (white/black)
zh: 女式'游龙'短靴(白/黑)

source: Women's 'New Eden Open I' T-shirt YC 114
zh: 女式'新伊甸公开赛 I'T恤 YC114年版

source: Women's 'New Eden Open II' T-shirt YC 116
zh: 女式'新伊甸公开赛 II'T恤 YC116年版

source: Women's 'Outlaw' Boots (Blood Raiders)
zh: 女式'歹徒'长靴(血袭者)

source: Women's 'Outlaw' Boots (Guristas)
zh: 女式'歹徒'长靴(古斯塔斯)

source: Women's 'Outlaw' Boots (Sansha's Nation)
zh: 女式'歹徒'长靴(萨沙)

source: Women's 'Outlaw' Coat (Blood Raiders)
zh: 女式'歹徒'外套(血袭者)

source: Women's 'Outlaw' Coat (Burnt Orange)
zh: 女式'歹徒'外套(燃烧橙)

source: Women's 'Outlaw' Coat (Guristas)
zh: 女式'歹徒'外套(古斯塔斯)

source: Women's 'Outlaw' Coat (Sansha's Nation)
zh: 女式'歹徒'外套(萨沙)

source: Women's 'Outlaw' Pants (Blood Raiders)
zh: 女式'歹徒'长裤(血袭者)

source: Women's 'Outlaw' Pants (Guristas)
zh: 女式'歹徒'长裤(古斯塔斯)

source: Women's 'Outlaw' Pants (Sansha's Nation)
zh: 女式'歹徒'长裤(萨沙)

source: Women's 'Phanca' Cybernetic Arm (left)
zh: 女式'幻影'机械义肢(左)

source: Women's 'Phanca' Cybernetic Arm (right)
zh: 女式'幻影'机械义肢(右)

source: Women's 'Poise' Pants (beige swirl)
zh: 女式'镇静'长裤(米黄卷纹)

source: Women's 'Poise' Pants (black)
zh: 女式'镇静'长裤(黑色)

source: Women's 'Poise' Pants (blue)
zh: 女式'镇静'长裤(蓝色)

source: Women's 'Poise' Pants (cream)
zh: 女式'镇静'长裤(奶油色)

source: Women's 'Poise' Pants (dark green)
zh: 女式'镇静'长裤(深绿色)

source: Women's 'Poise' Pants (dark swirl)
zh: 女式'镇静'长裤(深色卷纹)

source: Women's 'Poise' Pants (glossy black)
zh: 女式'镇静'长裤(光泽黑)

source: Women's 'Poise' Pants (glossy bronze)
zh: 女式'镇静'长裤(光泽古铜)

source: Women's 'Poise' Pants (glossy red)
zh: 女式'镇静'长裤(光泽红)

source: Women's 'Poise' Pants (red)
zh: 女式'镇静'长裤(红色)

source: Women's 'Quafe' T-shirt YC 113
zh: 女式'酷菲'T恤 YC113年版

source: Women's 'Quafe' T-shirt YC 114
zh: 女式'酷菲'T恤 YC114年版

source: Women's 'Quafe' T-shirt YC 115
zh: 女式'酷菲'T恤 YC115年版

source: Women's 'Quafe' T-shirt YC 116
zh: 女式'酷菲'T恤 YC116年版

source: Women's 'Quafethron' T-shirt
zh: 女式'酷菲万王'T恤

source: Women's 'Red Star' T-shirt
zh: 女式'红星'T恤

source: Women's 'Rocket' Dress (black)
zh: 女式'火箭'连身裙(黑色)

source: Women's 'Rocket' Dress (blue)
zh: 女式'火箭'连身裙(蓝色)

source: Women's 'Rocket' Dress (copper)
zh: 女式'火箭'连身裙(铜色)

source: Women's 'Rocket' Dress (dark grey)
zh: 女式'火箭'连身裙(暗灰)

source: Women's 'Rocket' Dress (dark teal)
zh: 女式'火箭'连身裙(深蓝绿)

source: Women's 'Rocket' Dress (glossy black)
zh: 女式'火箭'连身裙(光泽黑)

source: Women's 'Rocket' Dress (green)
zh: 女式'火箭'连身裙(绿色)

source: Women's 'Rocket' Dress (metal)
zh: 女式'火箭'连身裙(金属色)

source: Women's 'Rocket' Dress (purple)
zh: 女式'火箭'连身裙(紫色)

source: Women's 'Rocket' Dress (red)
zh: 女式'火箭'连身裙(红色)

source: Women's 'Rocket' Dress (white)
zh: 女式'火箭'连身裙(白色)

source: Women's 'Sanctity' Dress (black/gold)
zh: 女式'圣洁'连身裙(黑/金)

source: Women's 'Sanctity' Dress (blue/silver)
zh: 女式'圣洁'连身裙(蓝/银)

source: Women's 'Sanctity' Dress (brown/gold)
zh: 女式'圣洁'连身裙(棕/金)

source: Women's 'Sanctity' Dress (cream/gold)
zh: 女式'圣洁'连身裙(奶油/金)

source: Women's 'Sanctity' Dress (dark green/gold)
zh: 女式'圣洁'连身裙(深绿/金)

source: Women's 'Sanctity' Dress (dark red/gold)
zh: 女式'圣洁'连身裙(深红/金)

source: Women's 'Sanctity' Dress (green/gold)
zh: 女式'圣洁'连身裙(绿/金)

source: Women's 'Sanctity' Dress (red/silver)
zh: 女式'圣洁'连身裙(红/银)

source: Women's 'Source' Coat (silver)
zh: 女式'起源'外套(银色)

source: Women's 'Spiderweb' Headwear (black)
zh: 女式'蛛网'头饰(黑色)

source: Women's 'Spiderweb' Headwear (copper)
zh: 女式'蛛网'头饰(钱币铜)

source: Women's 'Spiderweb' Headwear (golden)
zh: 女式'蛛网'头饰(金色)

source: Women's 'Spiderweb' Headwear (metallic)
zh: 女式'蛛网'头饰(金属色)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (black leather)
zh: 女式'标准'衬衫(黑色皮革)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (black)
zh: 女式'标准'衬衫(黑色)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (black/white)
zh: 女式'标准'衬衫(黑/白)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (dust)
zh: 女式'标准'衬衫(沙漠色)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (gold)
zh: 女式'标准'衬衫(金色)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (graphite)
zh: 女式'标准'衬衫(石墨色)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (green satin)
zh: 女式'标准'衬衫(绿色缎面)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (matte black)
zh: 女式'标准'衬衫(磨砂黑)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (matte blue)
zh: 女式'标准'衬衫(磨砂蓝)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (matte olive)
zh: 女式'标准'衬衫(磨砂橄榄)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (navy)
zh: 女式'标准'衬衫(海军蓝)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (olive)
zh: 女式'标准'衬衫(橄榄绿)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (orange satin)
zh: 女式'标准'衬衫(橙色缎面)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (platinum)
zh: 女式'标准'衬衫(白金色)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (red satin)
zh: 女式'标准'衬衫(红色缎面)

source: Women's 'Sterling' Dress Blouse (white)
zh: 女式'标准'衬衫(白色)

source: Women's 'Structure' Dress (black)
zh: 女式'格调'连身裙(黑色)

source: Women's 'Structure' Dress (black/white)
zh: 女式'格调'连身裙(黑/白)

source: Women's 'Structure' Dress (brown)
zh: 女式'格调'连身裙(棕色)

source: Women's 'Structure' Dress (gold/black)
zh: 女式'格调'连身裙(金/黑)

source: Women's 'Structure' Dress (graphite)
zh: 女式'格调'连身裙(石墨色)

source: Women's 'Structure' Dress (green)
zh: 女式'格调'连身裙(绿色)

source: Women's 'Structure' Dress (matte blue)
zh: 女式'格调'连身裙(磨砂蓝)

source: Women's 'Structure' Dress (matte red)
zh: 女式'格调'连身裙(磨砂红)

source: Women's 'Structure' Dress (navy)
zh: 女式'格调'连身裙(海军蓝)

source: Women's 'Structure' Dress (red)
zh: 女式'格调'连身裙(红色)

source: Women's 'Structure' Dress (turquoise)
zh: 女式'格调'连身裙(蓝青色)

source: Women's 'Structure' Skirt (black)
zh: 女式'格调'半裙(黑色)

source: Women's 'Structure' Skirt (black/red)
zh: 女式'格调'半裙(黑/红)

source: Women's 'Structure' Skirt (black/white)
zh: 女式'格调'半裙(黑/白)

source: Women's 'Structure' Skirt (blue)
zh: 女式'格调'半裙(蓝色)

source: Women's 'Structure' Skirt (camouflage)
zh: 女式'格调'半裙(迷彩)

source: Women's 'Structure' Skirt (graphite)
zh: 女式'格调'半裙(石墨灰)

source: Women's 'Structure' Skirt (gray stripes)
zh: 女式'格调'半裙(灰色条纹)

source: Women's 'Structure' Skirt (gray)
zh: 女式'格调'半裙(灰色)

source: Women's 'Structure' Skirt (green stripes)
zh: 女式'格调'半裙(绿色条纹)

source: Women's 'Structure' Skirt (green)
zh: 女式'格调'半裙(绿色)

source: Women's 'Structure' Skirt (green/black)
zh: 女式'格调'半裙(绿/黑)

source: Women's 'Structure' Skirt (khaki)
zh: 女式'格调'半裙(卡其色)

source: Women's 'Structure' Skirt (marine)
zh: 女式'格调'半裙(海蓝)

source: Women's 'Structure' Skirt (matte black)
zh: 女式'格调'半裙(磨砂黑)

source: Women's 'Structure' Skirt (red leather)
zh: 女式'格调'半裙(红皮革)

source: Women's 'Structure' Skirt (red stripes)
zh: 女式'格调'半裙(红色条纹)

source: Women's 'Structure' Skirt (red)
zh: 女式'格调'半裙(红色)

source: Women's 'Structure' Skirt (white stripes)
zh: 女式'格调'半裙(白色条纹)

source: Women's 'Strut' Pants (black)
zh: 女式'高昂'长裤(黑色)

source: Women's 'Strut' Pants (blue)
zh: 女式'高昂'长裤(蓝色)

source: Women's 'Strut' Pants (camo)
zh: 女式'高昂'长裤(迷彩)

source: Women's 'Strut' Pants (matte gray)
zh: 女式'高昂'长裤(磨砂灰)

source: Women's 'Strut' Pants (orange)
zh: 女式'高昂'长裤(橙色)

source: Women's 'Strut' Pants (red gloss)
zh: 女式'高昂'长裤(光泽红)

source: Women's 'Strut' Pants (red)
zh: 女式'高昂'长裤(红色)

source: Women's 'Strut' Pants (yellow gloss)
zh: 女式'高昂'长裤(光泽黄)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (black and orange ringed left)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(黑/橙/左)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (black and orange ringed right)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(黑/橙/右)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (black and yellow left)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(黑/黄/左)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (black and yellow right)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(黑/黄/右)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (black ringed left)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(黑/左)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (black ringed right)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(黑/右)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (blue and black ringed left)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(蓝/黑/左)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (blue and black ringed right)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(蓝/黑/右)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (blue and white left)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(蓝/白/左)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (blue and white right)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(蓝/白/右)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (matte black left)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(磨砂黑/左)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (matte black right)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(磨砂黑/右)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (white and gray ringed left)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(白/灰/左)

source: Women's 'Vise' Cybernetic Arm (white and gray ringed right)
zh: 女式'虎钳'机械义肢(白/灰/右)

source: Women's Clothing
zh: 女装

source: WorldSpace
zh: 内部空间

source: Worm
zh: 潜龙级

source: Worm Blueprint
zh: 潜龙级蓝图

source: Wormhole
zh: 虫洞

source: Wormhole A009
zh: 虫洞 A009

source: Wormhole A239
zh: 虫洞 A239

source: Wormhole A641
zh: 虫洞 A641

source: Wormhole A982
zh: 虫洞 A982

source: Wormhole B041
zh: 虫洞 B041

source: Wormhole B274
zh: 虫洞 B274

source: Wormhole B449
zh: 虫洞 B449

source: Wormhole B520
zh: 虫洞 B520

source: Wormhole C008
zh: 虫洞C008

source: Wormhole C125
zh: 虫洞 C125

source: Wormhole C140
zh: 虫洞 C140

source: Wormhole C247
zh: 虫洞 C247

source: Wormhole C248
zh: 虫洞 C248

source: Wormhole C391
zh: 虫洞 C391

source: Wormhole D364
zh: 虫洞 D364

source: Wormhole D382
zh: 虫洞 D382

source: Wormhole D792
zh: 虫洞 D792

source: Wormhole D845
zh: 虫洞 D845

source: Wormhole E004
zh: 虫洞E004

source: Wormhole E175
zh: 虫洞 E175

source: Wormhole E545
zh: 虫洞 E545

source: Wormhole E587
zh: 虫洞 E587

source: Wormhole F135
zh: 虫洞 F135

source: Wormhole F353
zh: 虫洞 F353

source: Wormhole G008
zh: 虫洞G008

source: Wormhole G024
zh: 虫洞 G024

source: Wormhole H121
zh: 虫洞 H121

source: Wormhole H296
zh: 虫洞 H296

source: Wormhole H900
zh: 虫洞 H900

source: Wormhole I182
zh: 虫洞 I182

source: Wormhole J244
zh: 虫洞 J244

source: Wormhole K162
zh: 虫洞 K162

source: Wormhole K329
zh: 虫洞 K329

source: Wormhole K346
zh: 虫洞 K346

source: Wormhole L005
zh: 虫洞L005

source: Wormhole L031
zh: 虫洞 L031

source: Wormhole L477
zh: 虫洞 L477

source: Wormhole L614
zh: 虫洞 L614

source: Wormhole M001
zh: 虫洞 M001

source: Wormhole M164
zh: 虫洞 M164

source: Wormhole M267
zh: 虫洞 M267

source: Wormhole M555
zh: 虫洞 M555

source: Wormhole M609
zh: 虫洞 M609

source: Wormhole Minerals
zh: 虫洞矿物

source: Wormhole N062
zh: 虫洞 N062

source: Wormhole N110
zh: 虫洞 N110

source: Wormhole N290
zh: 虫洞 N290

source: Wormhole N432
zh: 虫洞 N432

source: Wormhole N766
zh: 虫洞 N766

source: Wormhole N770
zh: 虫洞 N770

source: Wormhole N944
zh: 虫洞 N944

source: Wormhole N968
zh: 虫洞 N968

source: Wormhole O128
zh: 虫洞 O128

source: Wormhole O477
zh: 虫洞 O477

source: Wormhole O883
zh: 虫洞 O883

source: Wormhole P060
zh: 虫洞 P060

source: Wormhole Q003
zh: 虫洞Q003

source: Wormhole Q063
zh: 虫洞 Q063

source: Wormhole Q317
zh: 虫洞 Q317

source: Wormhole R051
zh: 虫洞 R051

source: Wormhole R474
zh: 虫洞 R474

source: Wormhole R943
zh: 虫洞 R943

source: Wormhole S047
zh: 虫洞 S047

source: Wormhole S199
zh: 虫洞 S199

source: Wormhole S804
zh: 虫洞 S804

source: Wormhole T405
zh: 虫洞 T405

source: Wormhole T458
zh: 虫洞 T458

source: Wormhole U210
zh: 虫洞 U210

source: Wormhole U319
zh: 虫洞 U319

source: Wormhole U574
zh: 虫洞 U574

source: Wormhole V283
zh: 虫洞 V283

source: Wormhole V301
zh: 虫洞 V301

source: Wormhole V753
zh: 虫洞 V753

source: Wormhole V898
zh: 虫洞 V898

source: Wormhole V911
zh: 虫洞 V911

source: Wormhole W237
zh: 虫洞 W237

source: Wormhole X702
zh: 虫洞 X702

source: Wormhole X877
zh: 虫洞 X877

source: Wormhole Y683
zh: 虫洞 Y683

source: Wormhole Y790
zh: 虫洞 Y790

source: Wormhole Z006
zh: 虫洞Z006

source: Wormhole Z060
zh: 虫洞 Z060

source: Wormhole Z142
zh: 虫洞 Z142

source: Wormhole Z457
zh: 虫洞 Z457

source: Wormhole Z647
zh: 虫洞 Z647

source: Wormhole Z971
zh: 虫洞 Z971

source: Worn Talocan Static Gate
zh: 损坏的塔洛迦静态通门

source: Wreathe
zh: 环绕级

source: Wreathe Blueprint
zh: 环绕级蓝图

source: Wreck
zh: 残骸

source: Wreck W/ 23 Survivors
zh: 残骸 23名幸存者

source: Wreckage of Isone's Ship
zh: 伊索尼的飞船残骸

source: Wrecked Archon
zh: 执政官级残骸

source: Wrecked Armor Nanobot
zh: 毁坏的装甲纳米机器人

source: Wrecked Battleship
zh: 损毁的战列舰

source: Wrecked Cruiser
zh: 损毁的巡洋舰

source: Wrecked Electromechanical Component
zh: 毁坏的电动机械组件

source: Wrecked Frigate
zh: 损毁的护卫舰

source: Wrecked Hull Section
zh: 毁坏的船体舱段

source: Wrecked Power Cores
zh: 毁坏的能源核心

source: Wrecked Revelation
zh: 神示级残骸

source: Wrecked Science Vessel
zh: 损坏的科研船只

source: Wrecked Ship
zh: 失事的舰船

source: Wrecked Storage Depot
zh: 损坏的储藏库

source: Wrecked Thruster Sections
zh: 毁坏的推进器

source: Wrecked Weapon Subroutines
zh: 毁坏的武器子程序

source: Wrecker Alvum
zh: 肇事者阿瓦姆

source: Wrecker Drone
zh: 肇事者无人机

source: Wyvern
zh: 飞龙级

source: Wyvern Blueprint
zh: 飞龙级蓝图

source: X-Axis Calibration Coordinate
zh: X轴校准坐标

source: X-Instinct
zh: X—本能

source: X-Large 'Atonement' Remote Shield Booster
zh: 救赎超大型远程护盾回充增量器

source: X-Large 'Locomotive' Shield Booster
zh: 机车头巨型护盾回充增量器

source: X-Large 'Locomotive' Shield Booster Blueprint
zh: 机车头巨型护盾回充增量器蓝图

source: X-Large Ancillary Shield Booster
zh: 超大型辅助护盾回充增量器

source: X-Large Ancillary Shield Booster Blueprint
zh: 超大型辅助护盾回充增量器蓝图

source: X-Large Asymmetric Remote Shield Booster
zh: 超大型不对称远程护盾回充增量器

source: X-Large C5-L Emergency Shield Overload I
zh: 巨型C5-L紧急护盾超载器 I

source: X-Large Capacitor Battery I
zh: 巨型电容电池 I

source: X-Large Capacitor Battery I Blueprint
zh: 巨型电容器电池蓝图 I

source: X-Large Capacitor Battery II
zh: 巨型电容电池 II

source: X-Large Capacitor Battery II Blueprint
zh: 巨型电容器电池蓝图 II

source: X-Large Clarity Ward Booster I
zh: 清澈防御巨型护盾回充增量器 I

source: X-Large Converse Deflection Catalyzer
zh: 巨型反转偏阻催化设备

source: X-Large F-4a Ld-Sulfate Capacitor Charge Unit
zh: 巨型F-4a硫酸铅电容充电组件

source: X-Large Ld-Acid Capacitor Battery I
zh: 巨型铅酸电容电池 I

source: X-Large Murky Remote Shield Booster
zh: 超大型昏暗远程护盾回充增量器

source: X-Large Neutron Saturation Injector I
zh: 巨型中子饱和喷注器 I

source: X-Large Ohm Capacitor Reserve I
zh: 巨型欧姆电容蓄电器 I

source: X-Large Peroxide Capacitor Power Cell
zh: 巨型过氧化物电容能源电池

source: X-Large S95a Remote Shield Booster
zh: 超大型S95a远程护盾回充增量器

source: X-Large Shield Booster I
zh: 巨型护盾回充增量器 I

source: X-Large Shield Booster I Blueprint
zh: 巨型护盾回充增量器蓝图 I

source: X-Large Shield Booster II
zh: 巨型护盾回充增量器 II

source: X-Large Shield Booster II Blueprint
zh: 巨型护盾回充增量器蓝图 II

source: X-Large Ship Maintenance Array
zh: 超大型舰船维护阵列

source: X-Large Ship Maintenance Array Blueprint
zh: 超大型舰船维护阵列蓝图

source: X-Large Ship Maintenance Array Wreck
zh: 超大型舰船维护阵列残骸

source: X-Rated Holoreel
zh: X级全息记忆盘

source: X5 Prototype Engine Enervator
zh: X5验证型动力削弱装置 I

source: XR-3200 Heavy Missile Bay
zh: XR-3200重型导弹发射舱

source: XT-9000 Cruise Launcher
zh: XT-9000巡航导弹发射器

source: XeCl Drilling Beam I
zh: 氙氯钻凿光束 I

source: Xenon
zh: 氙

source: Xenon Basic Drilling Beam
zh: 氙气基础型钻凿光束

source: Xenon Gas Environment
zh: 氙气环境

source: Xenophobia Bonus
zh: 仇外综合症加成

source: Xevni Jipon
zh: 胥尔尼·吉伯恩

source: Xray L
zh: X射线晶体 L

source: Xray L Blueprint
zh: X射线晶体蓝图 L

source: Xray M
zh: X射线晶体 M

source: Xray M Blueprint
zh: X射线晶体蓝图 M

source: Xray S
zh: X射线晶体 S

source: Xray S Blueprint
zh: X射线晶体蓝图 S

source: Xray XL
zh: X射线晶体 XL

source: Xray XL Blueprint
zh: X射线晶体蓝图 XL

source: Xulan Anieu
zh: 胥尔南·亚尼尤

source: Y-Axis Calibration Coordinate
zh: Y轴校准坐标

source: YO-5000 Rapid Heavy Missile Launcher
zh: YO-5000重型快速导弹发射器

source: Yada Vinjivas's Gila
zh: 雅达·温基瓦斯的毒蜥级

source: Yaekun Ogdin
zh: 耶昆·欧丁

source: Yama's Moa
zh: 雅玛的巨鸟级飞船

source: Yamia Mida's Remains
zh: 亚米埃·迈达的遗骸

source: Yamia Mida's Residence
zh: 亚米埃·迈达的居所

source: Yan Jung
zh: 燕军

source: Yan Jung Crystal Cylinder
zh: 燕军的晶体柱

source: Yan Jung Data Log
zh: 燕军数据记录

source: Yan Jung Data Records
zh: 燕军数据档案

source: Yan Jung Data Registry
zh: 燕军数据登记册

source: Yan Jung Data Transcript
zh: 燕军数据转录本

source: Yan Jung Debris Fragment
zh: 燕军残骸碎片

source: Yan Jung Debris Heap
zh: 燕军残骸堆

source: Yan Jung Debris Part
zh: 燕军残骸部件

source: Yan Jung Debris Segment
zh: 燕军残骸舱段

source: Yan Jung Gargoyle
zh: 燕军石像鬼

source: Yan Jung Glass Scale
zh: 燕军玻璃秤

source: Yan Jung Info Matrix
zh: 燕军信息矩阵

source: Yan Jung Micro Processor
zh: 燕军微型处理器

source: Yan Jung Nano Fabric
zh: 燕军纳米纤维

source: Yan Jung Null Shell
zh: 燕军空壳

source: Yan Jung Paradox Box
zh: 燕军的潘多拉盒

source: Yan Jung Plenary Wire
zh: 燕军全裹电线

source: Yan Jung Semiotic Theory
zh: 燕军符号信息理论

source: Yan Jung Silk Armor
zh: 燕军丝质装甲

source: Yan Jung Singularity Fact Sheet
zh: 燕军异常数据分析报告

source: Yan Jung Tachyon Stetoscope
zh: 燕军的光子听诊器

source: Yan Jung Technology
zh: 燕军技术研究

source: Yan Jung Thunder Kite
zh: 燕军的雷雨风筝

source: Yan Jung Trigonometric Laws
zh: 燕军三角法则

source: Yan Jung Vellum Etch
zh: 燕军文案卷轴

source: Yan Jung Void Machine
zh: 燕军的空机器

source: Yekti Kimebu's Malediction
zh: 雅科提·金布的咒灭级飞船

source: Yeni Sarum's Insignia
zh: 耶尼·萨拉姆的勋章

source: Yoti Haraisha's Prorator
zh: 约提·哈莱莎的分裂级

source: Youl Meten
zh: 尤洱·梅顿

source: Ytari Niaga
zh: 以塔利·尼亚加

source: Yttora's Corpse
zh: 托拉的尸骸

source: Yuki Tamaru
zh: 田丸雪

source: Yukiro Demense
zh: 尤基利·戴蒙

source: Yulai Crus Cerebi
zh: 尤拉·克鲁斯瑟雷比

source: Z-Axis Calibration Coordinate
zh: Z轴校准坐标

source: Zach Himen's Omen
zh: 扎赫·西蒙的启示级飞船

source: Zach Himum's Armageddon
zh: 扎赫·西蒙的末日沙场

source: Zach's Note
zh: 扎赫的便条

source: Zack Mead
zh: 扎克·莫德

source: Zaestra Kuramor's Armageddon
zh: 泽丝塔·库拉莫的末日沙场级飞船

source: Zainou 'Beancounter' Industry BX-801
zh: 载诺 守财奴 工业 BX-801

source: Zainou 'Beancounter' Industry BX-802
zh: 载诺 守财奴 工业 BX-802

source: Zainou 'Beancounter' Industry BX-804
zh: 载诺 守财奴 工业 BX-804

source: Zainou 'Beancounter' Metallurgy MY-701
zh: 载诺 守财奴 冶金学 MY-701

source: Zainou 'Beancounter' Metallurgy MY-703
zh: 载诺 守财奴 冶金学 MY-703

source: Zainou 'Beancounter' Metallurgy MY-705
zh: 载诺 守财奴 冶金学 MY-705

source: Zainou 'Beancounter' Reprocessing RX-801
zh: 载诺 守财奴 提炼 RX-801

source: Zainou 'Beancounter' Reprocessing RX-802
zh: 载诺 守财奴 提炼 RX-802

source: Zainou 'Beancounter' Reprocessing RX-804
zh: 载诺 守财奴 提炼 RX-804

source: Zainou 'Beancounter' Research RR-601
zh: 载诺 守财奴 研究 RR-601

source: Zainou 'Beancounter' Research RR-603
zh: 载诺 守财奴 研究 RR-603

source: Zainou 'Beancounter' Research RR-605
zh: 载诺 守财奴 研究 RR-605

source: Zainou 'Beancounter' Science SC-801
zh: 载诺 守财奴 科学 SC-801

source: Zainou 'Beancounter' Science SC-803
zh: 载诺 守财奴 科学 SC-803
